### DOM

Урок 18: Консоль разработчика
https://ru.hexlet.io/courses/js-dom/lessons/devtools/quiz_unit

Вопрос 1:
Если открыть _DevTools_ и набрать `$0` в консоли, что произойдет?

Вернется текущий элемент в DOM-формате\n
❌ Спишется ноль долларов
Вернется текущий элемент в формате HTML-элемента
Ничего не произойдет
Выполнится код на PHP

> Здесь моё замечание спорно: вроде бы это бессмысленный вариант ответа, на него никто не подумает, но с другой стороны остальные аж четыре варианта ответа адекватные. Так что здесь шутка даже уместна, наверное, т.к. эмоционально разгружает.

---

Урок 17: AJAX
https://ru.hexlet.io/courses/js-dom/lessons/ajax/quiz_unit

Вопрос 1:
Как отправить данные формы на сервер без перезагрузки страницы?

❌ С божьей помощью
❔ Никак, это невозможно
❔ С помощью AJAX-запроса

> Здесь можно подумать об усложнении вариантов ответа. Например, вместо вариантов 2 и 3 предложить куски кода.




### Регулярные выражения (Regexp)

Урок 6: Жадность
https://ru.hexlet.io/courses/regexp/lessons/greedy/quiz_unit

Вопрос 1:
Может ли один и тот же символ в разных позициях выполнять разные функции?

Да
Нет

> На этом вопросе даже не задумываешься. Хочется усложнить, заставить человека включиться в размышления.
> 
> Например, можно спросить не «да, нет», а «в чём отличие этих двух регулярок: /`<.*?>`/ и /`<.?>`/», и ниже дать четыре варианта ответов с мульти-выбором:
> 1. /`<.?>`/ означает «ни одного символа, либо один символ»
> 2. /`<.*?>`/ означает «ни одного символа, либо один символ»
> 3. /`<.?>`/ означает «найти все теги»
> 4. /`<.*?>`/ означает «найти все теги»


---

Урок 10: Поиск по условию
https://ru.hexlet.io/courses/regexp/lessons/regexp_conditionals/quiz_unit

Поддерживают ли регулярные выражения поиск по условию?

Нет
Да

> Тоже хочется подтолкнуть к размышлениям. Этот урок называется «Поиск по условию», находится в теме «Регулярные выражения», поэтому такой вопрос звучит неуместно, ведь здесь очевиден ответ, даже на мгновение задумываться не надо.
> 
> Как тебе вариант потратить этот вопрос на оттачивание синтаксиса условий? В теории говорится, что условия напоминают тернарники. Можно подловить студента, попросив указать правильный синтаксис условий в регулярках и предложить такие варианты:
> 1. `(?ifthen|else)`
> 2. `(if?then:else)`
> ещё можно добавить парочку сбивающих с толку:
> 3. `(if{then}{else})`
> 4. `(?ifthen||else)`




### JS: Асинхронное программирование

Урок 3: Асинхронный код

Вопрос: **Зачем нужно асинхронное выполнение кода?

❌ Так веселее!

❔ Код становится проще для восприятия

Асинхронный код лучше утилизирует ресурсы компьютера. Процессор не простаивает в ожидании операций ввода/вывода.

> 1. Для шутки слишком мало вариантов ответа, то есть она – очевидно неправильный вариант, значит её студент пропустит.
> 2. Теперь остаётся только два варианта. Второй – очевидное противоречие с тем, что последнее прочитал студент: последний абзац урока говорит, что асинхронный код сложнее. Поэтому эта идея слишком свежа в памяти и поэтому данный вариант ответа тоже автоматически пропускается, и в результате студент выбирает третий вариант даже не читая его.

---

Урок 5: Упорядочивание асинхронных операций
https://ru.hexlet.io/courses/js-asynchronous-programming/lessons/asynchronous-flow/quiz_unit

Как выглядит асинхронный код в отличие от синхронного?

Выглядит как лесенка из вложенных вызовов
Он более плоский
❌ Не очень

> Тот же аргумент: вариантов ответа всего три и один из них очевидно неверный, так что считай выбор из двух. При этом второй вариант просто несложный, поэтому студент опять выбирает верный ответ почти не думая.



Урок 6: Обработка ошибок
https://ru.hexlet.io/courses/js-asynchronous-programming/lessons/error-handling/quiz_unit

Вопрос 2: Почему отлаживать асинхронный код сложнее чем синхронный?
(нужно выбрать все корректные ответы)

В бектрейсе показывается только текущий стек вызовов. Поэтому сложно сказать какой путь проделала программа перед тем, как попала в текущий стек.

Труднее воспроизводить ошибочные ситуации из-за отсутствия гарантий порядка выполнения

❌ Он выполняется слишком быстро, нет времени на подумать

> Нужно выбрать все корректные варианты из трёх, где один очевидно неверный.
> Решить можно добавив ещё два-три варианта ответов.
